A transição para o open rack wide introduz um novo e enorme desafio logístico para os operadores das instalações.
Um rack AI ORW totalmente preenchido pode facilmente pesar até 3.500 kg.
Nessa escala extrema e além, em vários racks desse tipo, não estamos mais apenas gerenciando equipamentos de TI.
Estamos gerenciando a indústria pesada.
Devido a esse peso imenso, os rodízios padrão não são mais uma opção segura ou viável.
A estrutura ORW elimina totalmente os rodízios.
O rack foi projetado para ser colocado diretamente em plataformas estruturais usando suportes de montagem de paletes dedicados.
Isto garante a máxima estabilidade e evita danos catastróficos ao piso.
Transportar uma máquina de 3.500 kg requer mecanização de precisão.
A base ORW fornece as folgas específicas necessárias para carrinhos de transporte de rack automatizados levantarem, manobrarem e distribuirem com segurança a carga útil pelo corredor.
Uma vez protegidos, os operadores devem gerenciar os enormes requisitos de dados do cluster de IA.
A estrutura ORW incorpora espaçosos canais de cabo superior e traseiro.
Esses caminhos de roteamento dedicados mantêm enormes pacotes de interconexões ópticas completamente seguros e protegidos fora do caminho de exaustão térmica principal.
Ao padronizar essas interfaces de transporte e cabeamento, OCP garante que a implantação de infraestrutura massiva permaneça segura, mas padrões como esse são um trabalho contínuo em andamento.
Porque ainda há espaço para definir novos padrões para a próxima geração de racks largos e pesados.
Convidamos ativamente a comunidade a participar na geração de especificações ausentes.
Junte-se ao grupo de trabalho hoje mesmo para ajudar a moldar o futuro da implantação de alta densidade.